{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，52岁，离异，高中英语教师，本科学历。",
        "精神状态和身体状态": "职业倦怠严重，对教学工作感到厌烦和无力。长期处于焦虑和愤世嫉俗的状态，伴有慢性胃炎和偏头痛。近期感到记忆力有所下降。",
        "成长环境": "出生于教师家庭，父母对其期望很高，从小被灌输“为人师表”的观念，但自己内心对此并无热情。",
        "成长经历": "大学毕业后顺理成章地成为一名教师。教学生涯早期曾有过热情，但随着时间推移，因无法适应教育改革、与学生和家长产生矛盾而逐渐变得消极。一次失败的公开课和之后的职称评定受挫成为其职业生涯的转折点，开始变得得过且过。",
        "个性特征": "他拒绝使用任何新的教学软件或方法，坚持用自己20年前的教案。他经常在办公室里大声抱怨学校的行政命令、学生的懒惰和家长的无理。备课和批改作业马虎了事，课堂管理混乱。他对持不同意见的同事充满敌意。每天都为自己的工作状态和学生的未来感到忧心忡忡，但又无力改变。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "在学校里以“刺头”和“抱怨者”闻名，与大部分同事关系紧张。几乎没有校外的朋友，社交活动就是偶尔和几个老同事喝酒吐槽。",
        "目前的困扰": "对教学工作感到彻底的厌倦和无意义感、害怕因学生成绩差和投诉而被学校处理、对自己失败的职业生涯感到焦虑和羞耻。"
    }
}