{
    "results": {
        "人口学资料": "女，16岁，未婚，重点高中一年级学生。",
        "精神状态和身体状态": "心态轻松，不易焦虑。对课堂学习感到些许枯燥，认为大部分知识“没用”，身体健康，睡眠良好。",
        "成长环境": "父母是普通职员，采用“放养式”教育，只要不犯大错就不太干涉她的选择，家庭氛围轻松。",
        "成长经历": "以优异成绩考入重点高中，但很快对刻板的教学模式失去兴趣，开始自学编程、剪辑视频等。",
        "个性特征": "好奇心极强，思维活跃，能和任何人聊得来。做事随心所欲，房间和书包总是乱糟糟的。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "朋友很多，擅长组织各种课外活动和派对。但因经常忘记约定，偶尔会引起朋友的不满。",
        "目前的困扰": "对学校的课程失去兴趣导致成绩下降，与父母在“全面发展”和“专注学业”上产生分歧，不确定自己的特长能否成为未来职业。"
    }
}