{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，20岁，未婚，大学二年级学生（濒临退学），市场营销专业，无固定职业。",
        "精神状态和身体状态": "对学业感到极度焦虑和恐慌，但表面上装作不在乎。由于作息不规律和频繁参加派对，有轻微的神经衰弱症状，注意力难以集中。",
        "成长环境": "在富裕但疏离的家庭长大，父母忙于生意，从小给予物质满足而非情感陪伴，习惯了用金钱和社交来填补内心的空虚。",
        "成长经历": "中小学时凭借小聪明和考前突击勉强维持成绩。进入大学后，彻底被丰富的社交活动和自由的生活所吸引，完全无法适应需要自律和规划的大学学习模式，多门功课不及格。",
        "个性特征": "她是社交女王，在各种派对和活动中如鱼得水。但她对课程学习、学术规划等感到枯燥和抗拒。她对教授的建议不以为然，认为他们“不懂变通”。在小组作业中，她常常是那个只动口不动手、爱指责队友的人。虽然外表光鲜，但内心深处因害怕被退学和辜负父母期望而极度不安。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "社交圈广但关系肤浅，朋友多为“酒肉朋友”。与同学和教授关系不佳。",
        "目前的困扰": "面临多门功课挂科即将被退学的现实、无法向父母交代自己的学业困境、害怕失去当前光鲜的社交生活。"
    }
}