{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，48岁，丧偶，无业，靠遗产生活，艺术院校毕业",
        "精神状态和身体状态": "情绪平稳，生活状态悠闲。对家人的劝告感到厌烦，认为是在干涉她的自由。身体状况良好。",
        "成长环境": "家境优渥，从小学习艺术，被家人宠爱。婚姻生活中丈夫也对其百依百顺，从未经历过挫折。",
        "成长经历": "丈夫几年前因意外去世，留下了巨额遗产。此后便辞去工作，开始环球旅行，参加各种新奇昂贵的课程和灵修活动。",
        "个性特征": "热衷于探索世界各地的异域文化和新奇体验。花钱毫无节制，对财务管理一窍不通。习惯被人服务，对他人的需求漠不关心。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：低",
        "社会交往情况": "结交了许多来自不同国家、背景各异的“新朋友”。与子女和原生家庭的关系因其生活方式和金钱观而疏远。",
        "目前的困扰": "遗产在几年内被挥霍近半，但消费习惯未改；子女威胁要通过法律途径申请财产监管；新交的男友被怀疑是为钱而来。"
    }
}