{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，31岁，单身，从未有过正式恋爱关系，职业为校对员，本科学历（汉语言文学）。",
        "精神状态和身体状态": "因家庭和社会压力而长期焦虑，对自己的未来感到悲观。有轻度的强迫症症状，尤其在工作中。自我认同感低，怀疑自己是否有爱与被爱的能力。时常感到紧张和恐慌。",
        "成长环境": "在一个关系紧密但控制欲极强的家庭中长大。父母将她的婚姻视为头等大事，频繁安排相亲。家庭内部沟通模式是“命令与服从”，她的个人感受和意愿长期被忽视。",
        "成长经历": "从小到大都是“乖乖女”，生活轨迹完全由父母规划。大学毕业后进入一份稳定但枯燥的工作。对恋爱和婚姻没有内在渴望，甚至有些排斥，但无力反抗家庭的巨大压力。每次相亲都表现得冷漠、尴尬，导致失败，而失败又加剧了父母的焦虑和自己的负罪感。",
        "个性特征": "性格内向、被动，不善于表达自己的真实想法。对新事物和不熟悉的环境感到恐惧。内心深处对被安排的生活感到厌烦，但又害怕反抗带来的冲突和未知。在与异性交往时，会不自觉地开启防御模式。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "社交圈极小，只有一两个能稍微说几句心里话的朋友。大部分业余时间都独自在家看书或上网。在相亲场合表现得极其不自在，无法进行正常的社交互动。",
        "目前的困扰": "被家庭强迫相亲带来的巨大精神压力、对建立亲密关系感到恐惧和排斥、因无法满足父母期望而产生的深度自责、怀疑自己不具备爱的能力。"
    }
}