{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，22岁，汉族，未婚，高中毕业，国营药店职员，家庭经济情况一般，有一位双胞胎妹妹",
        "精神状态和身体状态": "心情烦躁，多处皮肤破溃，皮肤瘙痒，时好时歹；心理状态受到家庭对比影响，烦躁情绪加重",
        "成长环境": "与双胞胎妹妹一起成长，幼年装扮一样，常被父母表扬。家中氛围温馨，父母对姐妹俩关爱有加，但家庭经济较普通。",
        "成长经历": "高中毕业未考上大学，通过招工考试进入国营医药店工作。在妹妹上大学后感受到家庭关注的变化，导致情绪不稳。",
        "个性特征": "原本文静多思、极其温柔，然而由于家庭动态和皮肤问题，逐渐变得心烦意乱且脾气暴躁",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "家庭成员与其关系密切，父母和亲友对其病情十分关心，但其个人感觉被冷落，社会交往限制主要因为皮肤问题",
        "目前的困扰": "皮肤问题困扰，长期瘙痒久治不愈，导致情绪烦躁；妹妹上大学及家庭对妹妹更多关注引发的心理失衡；感到被家庭和社会忽视"
    }
}