{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，19岁，未婚，大一新生，就读于一所艺术设计学院。",
        "精神状态和身体状态": "情绪高昂，充满创作激情。身体健康，精力旺盛，经常熬夜参加派对或进行即兴创作。",
        "成长环境": "在艺术家庭长大，父母都是自由艺术家，从小就接触多元文化，被鼓励打破常规、自由表达。",
        "成长经历": "高中时就因出格的艺术作品小有名气。进入大学后，认为基础课程“扼杀创造力”，经常逃课。",
        "个性特征": "想象力丰富，不拘一格，但毫无时间观念。外向爱现，喜欢成为焦点，但对批评的接受度很低。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：低",
        "社会交往情况": "迅速成为新生中的社牛，组织各种活动。但在团队项目中，常因坚持己见而使项目无法推进。",
        "目前的困扰": "专业基础课成绩垫底，可能无法进入心仪的工作室；对学校的评价体系和教学方式感到强烈不满和失望。"
    }
}