{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，22岁，未婚，大学肄业，无业，与父母同住",
        "精神状态和身体状态": "长期处于焦虑和烦躁状态，尤其是在无法上网或游戏时。睡眠紊乱，昼夜颠倒。因久坐和不良饮食习惯，有轻微的肥胖和消化问题。自我感觉麻木，缺乏真实的情感体验。",
        "成长环境": "独生子，成长于中产家庭。父母工作繁忙，童年时期物质上被满足，但情感上被忽视。父母信奉“棍棒底下出孝子”，管教方式严厉、专制，常常否定其想法和兴趣。",
        "成长经历": "在学校中表现平平，不善社交，难以融入集体。曾因沉迷游戏导致高考失利，勉强进入一所三本院校后，因无法适应大学生活和人际关系，一年后退学。此后一直待业在家，几乎与外界隔绝。",
        "个性特征": "（低开放性）拒绝尝试任何新的活动或爱好，认为除了游戏之外的一切都很无聊。（低尽责性）生活毫无规律，房间脏乱，对父母的要求置若罔闻，无法完成任何需要坚持的任务。（低外向性）极度内向，害怕现实中的社交，所有满足感和人际联系都来自于匿名的网络世界。（低宜人性）对家人的关心表现出极度不耐烦和敌意，认为他们试图控制自己，对他人的建议充满怀疑和抵触。（高神经质）情绪极不稳定，会因为游戏中的小事或家人的劝说而暴怒，但内心深处又感到强烈的自我厌恶和对未来的恐惧。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "社交圈仅限于几个固定的线上游戏队友，无现实中的朋友。与父母关系紧张，充满冲突和争吵。在网络上，行为模式倾向于攻击性和挑衅。",
        "目前的困扰": "无法控制地将所有时间和金钱投入网络游戏；因盗用父母信用卡购买游戏装备而面临家庭关系的破裂；对现实生活感到完全绝望并有暴力倾向。"
    }
}