{
    "results": {
        "人口学资料": "男，25岁，未婚，与父母同住，待业青年，大专毕业。",
        "精神状态和身体状态": "情绪平稳，对未来持乐观态度但行动力不足。因作息颠倒有些疲惫，但无特定诊断。",
        "成长环境": "在溺爱的环境中长大，父母为其解决大部分难题。家庭氛围宽松，很少有严格的规矩。",
        "成长经历": "毕业后换了几份工作，都因无法适应严格的规章制度或觉得“没意思”而辞职。目前在家构思各种“创业宏图”。",
        "个性特征": "口才很好，能把不切实际的想法说得天花乱坠。对父母非常友善，但依赖性强，缺乏生活和工作的自律性。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "有很多“酒肉朋友”，热衷于组织聚会。但与父母的沟通仅限于要钱和畅谈理想，缺乏实质性的家庭责任分担。",
        "目前的困扰": "父母开始对其待业状态表示担忧并施压，与父母在“啃老”问题上时有争论。"
    }
}