{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，35岁，已婚5年，无子女，软件工程师，硕士学历。",
        "精神状态和身体状态": "精神稳定，情绪波动小，无焦虑或抑郁诊断。因长期久坐有轻微的腰部不适，整体健康状况良好。",
        "成长环境": "在双亲家庭长大，家庭氛围传统、和睦。父母强调责任与规则，鼓励他成为一个可靠、稳重的人。",
        "成长经历": "学业和职业发展道路顺遂，按部就班地完成学业并进入知名公司。与妻子是大学同学，恋爱长跑后顺利结婚。",
        "个性特征": "务实、有条理、忠诚可靠。不善言辞，习惯用行动表达关心。重视承诺和家庭责任，但对新事物和变化持保守态度。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "社交圈小且固定，主要由家人和几位老友组成。不喜大型社交活动，与人交往时较为被动、温和。",
        "目前的困扰": "妻子抱怨婚姻生活缺乏激情与惊喜；不理解妻子对情感表达的需求；感觉双方在生活方式和未来规划上出现分歧。"
    }
}