{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，28岁，未婚，无业，与父母同住，大学本科毕业",
        "精神状态和身体状态": "长期感到焦虑和自我怀疑，伴有失眠和食欲不振。情绪低落，容易因小事而烦躁或愤怒。无正式精神科诊断，但有明显的抑郁和焦虑症状。",
        "成长环境": "成长于一个中产家庭，父亲是权威型人格，要求严格且时常批评；母亲则过度保护，习惯包办代替。童年时期很少得到肯定，总被拿来与“别人家的孩子”比较。",
        "成长经历": "在父母的安排下选择了一个自己不感兴趣的大学专业。毕业后换过几份工作，都因无法适应职场人际关系或觉得工作内容枯燥而辞职。近两年一直待业在家，与外界的联系越来越少。",
        "个性特征": "思想传统，不愿尝试新事物，认为自己的失败是外界环境和他人造成的。做事缺乏计划性，容易半途而废。性格内向，不善言辞，尤其在压力下会选择回避沟通。对他人（尤其是家人）的言行非常敏感，容易感受到被冒犯或被否定，并因此产生怨恨。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "几乎没有社交生活，与大学同学和前同事已基本断联。唯一的社交对象是父母，但关系紧张。在网络上匿名论坛的发言也多为抱怨和宣泄。",
        "目前的困扰": "难以忍受父亲的持续贬低和催促，对母亲令人窒息的关怀感到厌烦，对自己未来的职业发展感到无望和恐惧，以及因长期依赖家庭而产生的强烈羞耻感。"
    }
}