{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，32岁，离异，花店老板，社区大学肄业（园艺专业）。",
        "精神状态和身体状态": "情绪稳定，内心平静。对前夫的酗酒行为感到无奈和同情。目前自己有轻微的偷窃行为，但对此并不感到道德上的巨大痛苦，而是理智上的困惑。",
        "成长环境": "父母是普通职员，家庭氛围沉闷但稳定。从小被教育要独立、善良。童年大部分时间是自己安静地看书、摆弄花草。",
        "成长经历": "因热爱植物而开了家小花店，经营得井井有条。婚姻因前夫酗酒、不负责任而破裂。离婚后，偶尔会在大型超市里偷窃一些小商品。",
        "个性特征": "安静、独立、有艺术品味。做事极度认真负责，把花店当成艺术品来打造。富有同情心，但对人际冲突感到厌烦，倾向于回避。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "社交圈仅限于少数老顾客和邻居。不喜闲聊，更愿意通过作品（花艺）与人交流。人际关系简单、和谐。",
        "目前的困扰": "无法理解自己为何会产生偷窃行为，这与自己的价值观完全不符；担心行为暴露会影响花店声誉；对再次建立亲密关系感到恐惧。"
    }
}