{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，36岁，已婚8年，全职家庭主妇，育有一儿一女，大专学历（行政管理）。",
        "精神状态和身体状态": "情绪低落，时常感到空虚和怨恨。精力不足，对大部分事情失去兴趣。有暴食倾向，体重在过去两年显著增加。自我评价极低，时常无故哭泣。",
        "成长环境": "成长于一个传统观念很强的家庭，母亲也是家庭主妇，总是教导她“女人的本分就是相夫教子”。父母关系看似平淡，但母亲私下里经常抱怨牺牲和不值。",
        "成长经历": "毕业后做了几年文员，工作平淡无奇。结婚后在丈夫和家人的劝说下辞职，最初几年享受过安逸，但随着孩子长大和丈夫事业繁忙，感觉自己与社会脱节，价值感丧失。",
        "个性特征": "思想保守，认为女性的成功在于家庭。但当现实不符合期望时，又充满怨气。被动，缺乏改变现状的动力和计划。对丈夫的社交生活既嫉妒又鄙夷。对家务和育儿感到厌烦，但又将其视为自己唯一的领域，不容他人置喙。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "社交圈仅限于少数几个孩子的同学家长，但交流肤浅，多是抱怨。与丈夫的朋友圈格格不入，拒绝参加他公司的聚会。与自己的原生家庭联系紧密，但主要是为了倾诉不满。",
        "目前的困扰": "感觉被困在家庭主妇的角色里失去了自我、对丈夫的忙碌和成功充满怨恨、因缺乏成就感而情绪低落、夫妻间除了孩子几乎没有共同话题。"
    }
}