{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，30岁，未婚，博士延期在读，硕士学历",
        "精神状态和身体状态": "有严重的“冒名顶替综合症”，持续感到自己学术能力不足，随时会被戳穿。面对论文时有严重的写作障碍和拖延行为。情绪低落，对曾经热爱的研究领域感到麻木和厌恶。",
        "成长环境": "出身于学术家庭，父母都是大学教授，从小就背负着要取得卓越学术成就的巨大期望。任何低于“优秀”的表现在成长过程中都会受到批评。",
        "成长经历": "博士项目已经读了六年，远超正常毕业时间。因无法拿出令自己和导师满意的研究成果，毕业论文迟迟无法完成。她固执地坚守一个非常狭窄且困难的研究方向，拒绝了导师多次调整方向的建议。近年来，几乎完全停止了研究工作。",
        "个性特征": "拒绝考虑任何非学术性的职业道路，认为那是“失败”的象征。研究资料和实验数据整理得杂乱无章。逃避所有学术会议和系内社交活动。对导师的指导意见充满怀疑，认为是人身攻击，导致师生关系紧张。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "与同学和同行几乎没有交流，将自己封闭在狭小的世界里。因学业延期问题，与家人的关系也充满压力和争吵。",
        "目前的困扰": "面对无法完成博士学业的巨大压力和沉没成本；对离开学术圈后的前途感到恐惧和茫然；因辜负父母期望而产生的强烈负罪感。"
    }
}