{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，17岁，单身，高中生，体育特长生",
        "精神状态和身体状态": "情绪平稳，甚至有些得意。对参与斗殴和欺凌后面临的后果感到无所谓。身体强壮，精力旺盛。",
        "成长环境": "父亲是退役军人，教育方式严厉甚至粗暴。母亲则较为软弱。从小被灌输“强者为王”的观念。",
        "成长经历": "在学校因体育才能和好斗的性格成为“孩子王”。近期因带领同伴在校外与其他团伙斗殴，并长期欺凌某位同学而被勒令休学。",
        "个性特征": "喜欢冒险，是各种极限运动的爱好者。做事不计后果，经常违反校纪。在群体中是天生的领袖，但对人缺乏同情心。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：低",
        "社会交往情况": "有一群崇拜和追随他的“兄弟”。与老师和大部分同学关系不佳，认为他们很“虚伪”。",
        "目前的困扰": "被学校勒令休学并建议心理干预；面临被害同学家长的起诉威胁；与父亲的紧张关系因这次事件而爆发。"
    }
}