{
    "results": {
        "人口学资料": "女，45岁，离异一年，科技创业公司CEO，MBA学历",
        "精神状态和身体状态": "心态平和，专注于事业，不认为离婚是失败。精力旺盛，通过高强度运动维持状态",
        "成长环境": "商人家庭，从小被当做继承人培养，强调竞争和结果导向，家庭关系较为疏远和功利",
        "成长经历": "名校毕业后职业道路一路高歌猛进，创办公司并成功融资。前一段婚姻因双方均为事业强人，缺乏情感交流而破裂",
        "个性特征": "视野开阔，决策果断，是天生的领导者。但生活上粗枝大叶，对他人的情感需求不敏感，沟通直接甚至尖锐",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：低",
        "社会交往情况": "社交限于商业伙伴和高端社群，是圈内有影响力的意见领袖。但几乎没有可以倾诉情感的密友",
        "目前的困扰": "渴望有高质量的伴侣关系，但总以审视商业伙伴的眼光评判约会对象；难以建立情感深度链接，觉得多数人思想浅薄"
    }
}