{
    "results": {
        "人口学资料": "男，17岁，就读于一所普通高中，非独生，有一个弟弟。",
        "精神状态和身体状态": "内心平静，但有一种不被理解的孤独感。身体健康，无特殊情况。",
        "成长环境": "家庭氛围传统，父母更关注成绩排名，对他的内心世界和兴趣爱好了解不多，常常拿他和别人比较。",
        "成长经历": "尽管学校资源有限，但通过网络自学编程和设计，作品获得过小范围的奖项。成绩稳定在中上游。",
        "个性特征": "对新科技和知识有强烈的好奇心，做事有始有终。不爱说话，但如果有人求助会耐心解答。情绪稳定，很少与人争执。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "主要社交圈在网络上，和一些有共同兴趣的网友交流。在现实生活中朋友很少。",
        "目前的困扰": "父母不理解也不支持他的兴趣，认为是不务正业；感觉在学校里格格不入，缺乏共鸣；不知道如何向家人证明自己选择的道路是有价值的。"
    }
}