{
    "results": {
        "人口学资料": "女，22岁，未婚，即将毕业的护理专业本科生，正在医院实习",
        "精神状态和身体状态": "身体因高强度的轮班工作而感到疲惫，但精神状态尚可，能够冷静处理紧急情况",
        "成长环境": "单亲家庭长大，与母亲相依为命，非常懂事。家庭经济条件一般，养成了她节俭和有责任感的品格",
        "成长经历": "选择护理专业是因其就业稳定，能尽快工作帮助家庭。实习中发现，自己能熟练完成操作，但与患者的情感交流让她耗竭",
        "个性特征": "极其认真负责，做事一丝不苟。性格内敛，不善言辞，习惯默默做事。富有同情心，但不知如何表达",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "与实习同事关系尚可，但很少参与下班后的聚会。大部分时间都用来休息或和母亲通电话",
        "目前的困扰": "实习中“人文关怀”考核项得分低；面对患者家属的追问和情绪会不知所措；担心自己无法成为一名“好护士”"
    }
}