{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，35岁，离异，自由职业（前广告策划），大专学历",
        "精神状态和身体状态": "表面平静，对现状不满。因债务和法律问题感到麻烦，但没有明显的焦虑或抑郁。长期熬夜，有轻微的肝功能异常。",
        "成长环境": "在单亲家庭长大，母亲溺爱但控制欲强。从小就学会了用花言巧语来获得自己想要的东西。",
        "成长经历": "凭借创意和口才在广告业小有成就，但因频繁跳槽和与上司冲突而难以稳定。离婚后沉迷于高消费和网络赌博。",
        "个性特征": "追求享乐和即时满足，对新奇的消费品和赌博形式充满好奇。花钱无度，缺乏长远规划。待人接物看似热情，实则自私。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：低",
        "社会交往情况": "身边围绕着一群“酒肉朋友”。与前妻和家人关系紧张，常因金钱问题发生争吵。",
        "目前的困扰": "信用卡和网贷累积了高额债务；因赌博网站的非法性质被警方传唤；前妻限制其探视孩子。"
    }
}