{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，17岁，未婚，重点高中高三学生。",
        "精神状态和身体状态": "表面上玩世不恭，内心却充满对未来的焦虑和自我怀疑。因长期熬夜和不规律作息，白天精神不振，上课难以集中精神。压力大时会通过打游戏或参与刺激的社交活动来逃避，但事后更加空虚和紧张。",
        "成长环境": "出生于知识分子家庭，父母均为大学教师。家庭氛围看似开明，但对他的学业期望极高。父母习惯用理论和逻辑和他沟通，使他感到被说教，从而产生逆反心理。",
        "成长经历": "从小被认为是“聪明”但“懒”的孩子。初中时凭借小聪明能维持不错的成绩。进入重点高中后，周围都是学霸，他的优势不再，而他又不愿付出踏实的努力（低尽责性），导致成绩中等偏下。他对此感到羞耻和愤怒，转而将精力投入到社交和一些“酷”的活动中，以维持自己的优越感。",
        "个性特征": "在同学中很健谈，消息灵通，是小圈子里的意见领袖。对学校的规章制度和课程安排颇有微词，喜欢公开挑战老师的权威（低宜人性）。鄙视那些只会“死读书”的同学。对父母推荐的大学和专业毫无兴趣，认为它们“陈腐、过时”（低开放性）。计划和执行力极差，大学申请材料拖到最后一刻才开始准备。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "有一群固定的“玩伴”，一起逃避学业压力。但在讨论未来等严肃话题时，关系就变得脆弱。因其好辩和以自我为中心的性格，很难与同学进行深入的合作学习。",
        "目前的困扰": "目前的成绩与父母期望的顶尖大学相去甚远；面对高考压力感到极度焦虑，但又无法自律地投入复习；与父母在升学问题上存在巨大分歧，沟通无效；对自己“浪费了天赋”感到隐秘的痛苦和愤怒。"
    }
}