{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，72岁，丧偶，退休工厂工人，初中学历，独自居住在老旧公房内。",
        "精神状态和身体状态": "患有慢性阻塞性肺疾病（COPD）超过五年，伴有长期咳嗽和呼吸短促。医嘱要求其戒烟并规律使用家用制氧机，但他拒不执行，仍在偷偷吸烟。情绪以悲观、固执和烦躁为主，因呼吸不畅常常感到恐慌。",
        "成长环境": "成长于物质匮乏的年代，认为吃苦是理所当然。年轻时便进入工厂，养成了用烟酒来缓解疲劳和进行社交的习惯。信奉“硬汉”哲学，不善于表达情感或示弱。",
        "成长经历": "在粉尘环境中工作了四十年。几年前，一直负责照顾他饮食起居的妻子去世，此后他的健康状况和生活质量急转直下。子女尝试介入照顾，但被他视为“多管闲事”和“侵犯主权”，导致关系紧张。",
        "个性特征": "（低开放性）固守自己几十年的生活习惯，拒绝任何新的健康建议（如呼吸锻炼、营养餐），称之为“瞎折腾”。（低尽责性）生活自理能力差，不按时服药，不愿意持续使用制氧机。（低外向性）因行动不便和心烦意乱，完全断绝了与旧日工友的来往。（低宜人性）对子女和医生充满敌意和对抗情绪，认为他们都不懂自己，只想控制他。（高神经质）对呼吸困难的感受极为敏感，轻微的咳嗽都会引发他对窒息的强烈恐惧。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "社交圈仅限于偶尔来访的子女，但每次见面几乎都以争吵告终。他将自己孤立起来，与邻里也无交流。",
        "目前的困扰": "因固执拒绝有效治疗而日益加重的呼吸困难、对子女试图提供帮助的强烈反感、以及面对身体衰弱和死亡的深层恐惧。"
    }
}