{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，42岁，已婚15年，育有两个孩子，区域销售总监，大专学历。",
        "精神状态和身体状态": "长期感到烦躁和不满，尤其在家中。认为自己压力巨大，有轻微的胃部不适和高血压。对妻子的“唠叨”和“改变要求”感到极度厌烦，情绪容易被点燃。",
        "成长环境": "成长于一个传统、严厉的工薪阶层家庭，父亲是“一家之主”，强调规矩和传统。从小被教育“男人就该有男人的样子”，要果断、不妥协。",
        "成长经历": "早早进入社会做销售，凭借敢闯敢拼和能说会道的性格，事业上小有成就。婚姻早期，妻子很崇拜他，让他很有成就感。但随着孩子长大、生活压力增加，妻子的要求也越来越多，让他感到自己的“权威”受到了挑战。",
        "个性特征": "在客户和朋友面前是豪爽、风趣的“大哥”，但在家里却是固执、挑剔的“暴君”。他坚守自己习惯的生活方式，拒绝任何改变，无论是家庭旅行的目的地还是家具的摆放。他承诺的事情很少兑现（例如修理家电、参与孩子的活动），并且对妻子的抱怨嗤之以鼻，认为是无理取闹。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：高，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "拥有一个稳固的、以吃喝玩乐为主的“兄弟圈”，在其中感到放松和受尊重。但在家庭内部，与妻子的沟通充满冲突，与孩子的关系也因缺乏耐心而变得疏远。",
        "目前的困扰": "感觉妻子总是在否定和挑战自己，婚姻变成了战场；认为家庭生活枯燥无味，只有在外面的社交中才能找到乐趣；对妻子的改变要求感到愤怒和无力。"
    }
}