{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，45岁，丧偶，园林绿化工人，初中学历",
        "精神状态和身体状态": "在妻子去世后经历了平静的哀伤期，目前情绪稳定。通过在植物世界中工作获得慰藉，但对个人未来感到迷茫",
        "成长环境": "在农村长大，从小接触自然，对植物有天生的亲近感。家庭教育朴实，强调勤劳和本分",
        "成长经历": "年轻时做过多种体力工作，最终选择了园林绿化。工作勤恳，技术好。妻子去世后，工作成为他全部的生活",
        "个性特征": "热爱自然，对植物的生长和搭配有独到的见解和创意。工作踏实，责任心强。不善交际，但对求助者会热心帮忙",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "除了工作上必要的交流，几乎没有社交。朋友很少，习惯了一个人生活",
        "目前的困扰": "感觉目前的工作只是维持生计，缺乏长远目标；希望自己的园艺知识能有更大价值的发挥；考虑是否可以开设一个小型工作室或线上课程；缺乏商业知识和启动勇气"
    }
}