{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，50岁，汉族，已婚，高中毕业，职工，户籍未知，长子，家庭经济情况未知",
        "精神状态和身体状态": "精神状态意识清楚，接触良好，主动诉说病情，言语流畅，待人礼貌。情感焦虑，紧张自己的病情，害怕之前的医生诊断错误，害怕病断不了根。身体状态有高血压病史，偶发心慌、胸闷伴濒死感，服药期间仍然出现轻微胸闷。整体精神状态有焦虑倾向。",
        "成长环境": "出生于工人家庭，排行老大，有一个弟弟和一个妹妹。具体家庭经济情况及其他成长环境信息不明确。",
        "成长经历": "高中毕业后到现在的单位工作，工作能力较强。与妻子相亲结婚，育有一女。具体的成长经历细节不明确。",
        "个性特征": "平时急躁，追求完美，做事追根究底，有强烈求治愿望。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：高",
        "社会交往情况": "家庭比较和睦，夫妻间、父女间感情不错。具体社会交往情况不明确。",
        "目前的困扰": "关于疾病的担忧和不信任，反复心慌、胸闷伴濒死感持续一年，再发2周。害怕病断不了根，担心医生诊断错误。"
    }
}