{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，35岁，未婚，仓库管理员，高中学历。",
        "精神状态和身体状态": "精神状态稳定，情绪平和。因坚信自己的“投注系统”即将成功，对目前的财务亏损并不感到极度焦虑，但对系统的持续失效感到理智上的困惑。",
        "成长环境": "在普通工薪家庭长大，独生子，父母关系和睦。从小被教育要踏实、负责，鼓励他发展自己的兴趣爱好。",
        "成长经历": "高中毕业后进入物流行业，工作勤恳，受到领导信任。业余时间钻研概率论和体育赛事数据，逐渐沉迷于体育博彩。",
        "个性特征": "性格内向，做事有条理、计划性强。对新知识和复杂系统有强烈的好奇心。待人友善，乐于助人，但在自己的核心兴趣上非常固执。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "社交圈很小，只有几个工作同事和老同学。不常参加聚会，大部分时间独处研究数据。人际关系和谐但不够深入。",
        "目前的困扰": "因赌博背负了超出承受能力的债务；无法说服自己放弃“即将成功”的投注系统；因需要隐藏秘密而与家人朋友产生隔阂。"
    }
}