{
    "results": {
        "人口学资料": "男性，48岁，已婚，育有一女，曾为小型建材公司老板，现破产，靠打零工为生",
        "精神状态和身体状态": "长期处于高压和焦虑状态，为巨额债务感到恐慌。有失眠、高血压问题。通过赌博来寻求刺激和逃避现实，情绪随输赢剧烈波动，赢钱时短暂亢奋，输钱后则极度沮丧和暴躁。",
        "成长环境": "出生于普通工人家庭，父母信奉“棍棒底下出孝子”，教育方式粗暴。从小被灌输“要出人头地”的思想，对金钱和成功有强烈的渴望。",
        "成长经历": "高中毕业后进入社会闯荡，凭借一股狠劲和精明，创立了自己的建材公司，有过一段风光时期。后因市场变化和经营不善导致公司破产，负债累累。为“翻本”开始接触网络赌博，并迅速沉迷。",
        "个性特征": "思维固执，坚信赌博是唯一能快速解决债务问题的途径，拒绝接受踏实工作的建议。做事极其冲动，一旦有赌本就会立刻投入，不计后果。不愿与朋友和家人谈论自己的困境，认为这很“丢脸”。对妻子的劝告极其不耐烦，认为是“妇人之见”，并怀疑亲戚看不起自己。内心充满挫败感和不安全感，时刻担心被追债。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：低，神经质：高",
        "社会交往情况": "为躲债和避免指责，主动断绝了与大部分亲友的联系。唯一的“社交”是与网络上的赌友交流。与妻子关系紧张，经常因钱的问题爆发争吵。",
        "目前的困扰": "深陷赌博恶性循环无法自拔，巨额债务带来巨大精神压力，与家人的关系濒临破裂，以及对失去社会地位和尊严的强烈恐惧。"
    }
}