{
    "results": {
        "人口学资料": "女，29岁，未婚，在职攻读教育学博士学位，小学教师",
        "精神状态和身体状态": "心态平和，能较好地应对压力。由于兼顾工作与学业，长期处于轻度疲劳状态，睡眠质量一般",
        "成长环境": "在教师家庭长大，父母非常看重教育和责任感。从小被教导要服从权威、乐于助人",
        "成长经历": "本科毕业后顺利成为一名小学教师，工作兢兢业业。为求职业发展开始读博，但发现研究工作与教学差异巨大",
        "个性特征": "认真负责，计划性强。但在学术研究上缺乏批判性思维和理论创新能力。性格内向，与人合作时很友善",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：高，外向性：低，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "社交限于学校同事和少数老同学。在学术会议或研讨会上，很少主动发言或与学者交流",
        "目前的困扰": "博士论文缺乏创新性，难以推进；不知如何与导师有效沟通自己的研究困境；担心无法按时毕业影响工作"
    }
}