{
    "results": {
        "人口学资料": "男，32岁，恋爱中但关系不稳，自由职业摄影师，本科学历。",
        "精神状态和身体状态": "心态平和，享受自由。对当前不稳定的感情状态感到一丝困惑，但不至于痛苦，作息不规律但无大碍。",
        "成长环境": "在一个艺术气息浓厚的家庭长大，父母都是艺术家，从小鼓励他追求个性和灵感。",
        "成长经历": "大学毕业后拒绝了稳定的工作，成为自由摄影师。作品充满创意，但交付项目常常拖延，情感经历丰富但每段都不长久。",
        "个性特征": "极具魅力，谈吐风趣，能迅速与人建立情感连接。但当激情退却，关系需要细心经营和履行承诺时，他会感到束缚并选择逃避。",
        "大五人格标签": "开放性：高，尽责性：低，外向性：高，宜人性：高，神经质：低",
        "社会交往情况": "社交圈广阔且多样，从不缺朋友和约会对象。但在亲密关系中，难以给予伴侣所需的安全感和确定性。",
        "目前的困扰": "现任女友抱怨其缺乏责任感和长期规划，自己也开始厌倦不断重复“开始-热恋-冷却”的循环，怀疑自己是否拥有建立稳定亲密关系的能力。"
    }
}