{
    "results": {
        "人口学资料": "女性，45岁，已婚，育有一子（16岁），超市兼职收银员，高中学历。",
        "精神状态和身体状态": "长期处于高压和焦虑状态，自述有慢性疲劳和紧张性头痛。情绪低落，时常感到无助和想哭，但未经过专业诊断。对未来感到悲观，睡眠质量差。",
        "成长环境": "在传统家庭中长大，是家中的长女。父母要求她顺从、懂事，承担大部分家务。很少得到情感上的肯定，学会了通过满足他人需求来获得安全感。",
        "成长经历": "高中毕业后不久便结婚，婚后成为全职主妇，后因经济压力外出兼职。生活圈子狭窄，所有决策都围绕家庭进行，从未为自己规划过职业或个人发展。",
        "个性特征": "典型的讨好型人格，极度害怕与人发生冲突，为此不惜牺牲自己的需求。做事缺乏条理和计划，家中物品堆积混乱。思想保守，对新事物和新观念持保留和怀疑态度，宁愿忍受现状也不愿尝试改变。",
        "大五人格标签": "开放性：低，尽责性：低，外向性：低，宜人性：高，神经质：高",
        "社会交往情况": "社交圈仅限于家庭成员和少数几位邻居。很少参加社交活动，觉得与人交往非常耗费精力。在与人互动时，倾向于被动、顺从，不敢表达不同意见。",
        "目前的困扰": "无力拒绝年迈母亲的过度依赖和情感勒索，对丈夫的冷漠和不作为感到失望和孤独，同时深切担忧儿子因家庭氛围而变得叛逆和疏远。"
    }
}